Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гоку мен Пикколо жер бетіндегі ең күшті дуэтке қарсы➡
Радицтің күші басым болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Сосын, дәрменсіз Гоку дағдарысқа тап болды.➡
Бірақ содан кейін...〉 (Скутер сигналының дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау. (Пиколо) Уау.
Не... не?!
Сонымен... Сон Гокудікі
Ақымақ... ақымақ
Бар... Гохан
Уф...
То... Қашып кет, Гохан. Қарғыс атсын. Жүгіріп кету!
Жақсы…
Se... Жауынгерлік қабілет...
1,000… 1,307!
Әкеңді қорлама!
О! (Радиц) Ахх. Уф.➡
Уау. Апыр-ай.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ой…
Уау. (Радиц) А...
Ах!
Ауырды... Иә?
Бар... Гохан. Иә? әке
Ах. О... сен.
Мм. Әке.
Ах...｡ Мынау... мына бала.
Кімге... Қашыңыз.
Гохан, қаш.
(Скутер сигналының дыбысы)
Қаш. Тез.
Бұл... бұл жолы жауынгерлік қуат тек 1?
Немесе... Ол эмоциялармен толығымен өзгереді.
Уф. Әке.
Қаш!
Сәлем! Апыр-ай!
Гохан!
Ах. Апыр-ай.
Жоқ... тоқтатыңыз. тоқтатыңыз. сол жігіт...
Менің әлі бала болғандықтан ба дейсіз бе?
Бұл әзіл емес. Ол бала сендерге қарағанда жақсы➡
Оның жауынгерлік күші әлдеқайда жоғары.➡
Мен өз күшімді дұрыс пайдалана алмаймын. Мен оны қазір өлтіремін.
Хе. Уайымдама. Жақында кездесемін. Одан кейінгі өмірде.
Уф...｡ Уф...｡ Уф...
Күте тұрыңыз!
《Сіз маған осыншама зиян келтірген бірінші адамсыз.》
《Бірақ бұл бәрі》
Уау. (Радиц) Уау!
Ух... (Радидиц) Ух... Сен...
Уф. (Радиц) Менде мұндай күш әлі жоқ.
Ая мен Мисато Наканишиді жалғыз қалдырмауға тырыстық…》
Pi… Пикколо. (Радиц) Ух...
Алдыңғы әдісті жылдам қолдану
Хехе...
Мен оның келетінін білдім, сондықтан мен оған дайындалдым.
Бірақ бұл біраз уақытты алады. Неге құйрықты ұстамадың?
Қаласаңыз құйрықты өзіңіз кесуге болады.
Сіз білесіз бе... Уау. Апыр-ай.
Пикколо Тез... Тездетіңіз! (Радиц) Уау! ➡
Қарғыс атсын, қарғыс атсын. Бұрынғы баланың соққысы... қуат өшірілді.
Мені жібер, Какарот. Ақымақ.➡
Бірге қосылсаңдар, тегін құтылмайсыңдар.
Хехе. Мен де сенімен бірге өлсем деп едім.
Не... не? Алақай! ➡
Ки… есі дұрыс па?
Бұл сізді жеңудің жалғыз жолы
О...｡ Сон Гоку.
Мен өзімді ұстамаймын.
Менімен бірге жоғалып кетсеңіз, мен үшін тамаша болар еді.
Қарғыс атқыр...
《Тч. Бірақ тек сен➡
Менің достарым мені Айдаһар шарларымен қайта тірілтетін шығар.
Пикколо Сіз әлі осындасыз ба? Қабырғалары сынған.
Уау!
... тез!
(Скутер сигналының дыбысы)
1,000… 1,480!
Мені жіберіңізші. Бұл менің кінәм болды.
Мен бұл планетаға енді ешқашан келмеймін. Апыр-ай.
... Мен енді алданбаймын.
Бұл өтірік емес. Өз ағаңның сөзіне сенбейсің бе?
Пикколо Асығыңыз!
Нуо! Мен сені күттім. Дайынсыз ба?
Жаса!
Ой!
Ал... күте тұрыңыз!
Сиқырлы жеңіл өлтіретін мылтық!
Тоқта!
Nu!
Сен, жансыз құрал—
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Уф...｡ Уау
Чи... Чикишо!
Хаха
Ха ха ха ха...
Қарғыс атсын...｡ Қарғыс атсын
Мен... Мен бұл жігіттерден жеңілетініме сене алар емеспін.
За… Замаға қара
Жарайды... Мен бұл Какароттікі болады деп ойламадым➡
Тіпті өз өмірімнің құнына...
Hmph. Ақымақ. Сон Гоку бірден өмірге оралуы мүмкін.
Не... не! (Пиколо) Бұл планетада➡
Айдаһар добы деген жақсы нәрсе бар.➡
Одан сұрасаң, қалағанның бәрі орындалады.
Тіпті өлгендерді тірілту
Қарғыс атсын
Бірақ мен жақсы нәрсе естідім.
Хэхехе...｡ Әзірге бәрі➡
Мен ғарышта алыспын... Менімен екі досым сөйлесіп жатыр.
Не! (Радиц) Бұл мен➡
Маған шабуыл жасалғанын біле тұра...
Мен мұнда міндетті түрде келемін.➡
Сіз ғана емес, осы планетадағы барлық адамдар➡
А...Мен оны тез тазалауым керек.➡
Хахаха...｡ Сонымен... Сол кезде, айтпақшы➡
Мүмкін мені де бір нәрсе тірілтетін шығар.
Сонда... бұл екеуі мұнда қашан келеді?
Бір жыл. Тек бір жылдан кейін. Хехе...
1 жыл. Екі одан да күшті адам
Бұл жолы жеңіске жету мүмкіндігіңіз нөлдік.
Сіз оны жыл бойына ұнатасыз деп үміттенемін.
Уф...｡ Қарғыс атсын...
Хехе...
Бұл өткінші қуаныш болды. (Пиколо) Ой...
Балалар сендер жәндіксіңдер.
Нух…｡ О!
《Қазір туралы Гоку Сатачи➡
Олар тасбақа үйінде көңіл көтеруде.➡
Гохан жақсы реттелуде.➡
Бірақ бәрібір. Ол тәрбиелі бала.
Менің де кетуім керек еді.
≪(қозғалтқыш дыбысы) (chi) Иә?
≪(Гюмаоу) Гохан-чан. (Тч) Аха!
Сәлем әке! (Ушимау) Ах. Хахаха...
Чичи. Гохан қайда?
Сәлем! Гохан-чан! Мен көптеген кәдесыйлар әкелдім.
О? Эх...
Хахаха｡ Әке
Менің ойымша, бұл осы жерде болды.
Хмм. (Таза) А...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... Оңай болған шығар.
Сіз қажетсіз нәрселерді тастадыңыз.
Сон Гоку. Ол өлді. Иә?
Ах. (Крин) Біреу бар.
Иә? Кейбір адамдар құлап қалды
Кім тұр? (Каме Эрмит) Пикколо
Ах. иә? Жер бетінде ше?
〈Ол кезде, алыс ғаламда...〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Радиц, сен өлдің.
Ол аянышты. Мүлдем.
1000-нан сәл асатын жауынгерлік күші барлар үшін➡
Менің өлтіргім келмейді.
Не істеу керек? Сіз бұл планетаны артта қалдырғыңыз келе ме?
Сіз қызықты нәрсе айттыңыз...
Айдаһар добы т.б.
Ах. Кез келген тілек орындалатын сияқты.
Жарайды. Барайық.
Радицті өмірге қайтару.
Қалжыңдама. Енді маған пайдалы адам керек емес.
Иә?
Біз бұлай қартаймаймыз➡
Мәңгілік өмір туралы не деуге болады?
Сонда сіз шайқастан мәңгі ләззат ала аласыз.
көремін. Бұл жақсы. Хахаха...
Міне осылай. (Роши Роши) Хмм... түсіндім.
Гоку. Бұл Гоку. Эй, Гоку. Мықты болыңыз.
Гохан жақсы. Ол жай ғана ес-түссіз.
Мм. (Таза) Иә.
Сіз…｡ Иә?
...Мен байқадым.
Гоку. Чи-Чиден қорқудың қажеті жоқ.
Немересі
Ах…｡ Хахаха…
Ку… Ририн. Ах.
Өлу өте... жағымсыз.
Ал... жарайды... сен не айтып тұрсың, Гоку?
Мықты болыңыз. Бұл сен сияқты емес.
Гоку
Бұл... Мен бұл жолы істемеймін.
А... уайымдама. Мен сені бірден өмірге қайтарамын.
Хахаха...｡ Өтінемін...
Ах. (Каме Эрмит) Ах.
Ах
Гоку. Гоку!
Гоку!
Сонда да Какарот ұлының жауынгерлік күші➡
Сайян балаларымен салыстырғанда бұл өте жоғары.
Қателік бар емес пе?
Жоқ. Бұл қате емес.
Радицке сол бала шабуыл жасады➡
Мен көп шығын алдым.
Хмм
Шамасы, біздің қанымыз бен жердегілердің қаны аралас ➡
Біз қуатты күштері бар гибридтерді жасай алатын сияқтымыз.
Хмм. Super Saiyan сияқты нәрсе бар ма?
көремін. Осындай жандарды көбейтсек➡
Тағы да Сайян әлемі енді арман емес.
Мм. Мен қалжыңдамаймын.
Сол жігіттер есейіп, бұдан да күшті бола берсін.
Бұл жолы біздің жағдайымызға қауіп төніп тұр.
Бұл да дұрыс. (Бегита) Әйтеуір➡
Жер бетіндегі барлық нәрсені құрту.
Үш күн жеткілікті
Оған дейін мен біраз уақыттан кейін бірінші рет ұйықтаймын.
Ах. Енді бір жылдан кейін күтеміз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гоку!
Гоку. (Каме гермит) Гоку
Немересі. Мен сенің өлгеніңді қаламаймын!
Гоку. Ух...
Ах! (Каме Эрмит) жоғалып кетті.
Мен көремін. Бұл Құдайдың ісі. (Куририн/Каме-сеннин) А?
Мұны тек ол жасай алады.
Хе. Әлгі бейбақ.
Сіз Сон Гокуды сандырақ ойлау үшін қайтадан пайдаланып жатырсыз.
Боқта?
〈Құдай Сон Гокуды таңдай ма?➡
Сіз оны қалай қолданғыңыз келеді?➡
Өлімнен кейінгі сенімді Гоку➡
Жерді қорғаудың құралдары қалды ма?
〈Ең күшті Сайянның Жерге келуіне бір жыл қалды〉
Сәлем, Гоку!
Ола Кай патша➡ деген жерде жаттығуда
Мен басқа әлемге саяхаттауды шештім.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Төменгі дүниеде сіздің ұлыңыз да➡
Біз қиын жолды енді бастадық.
Ах. Пикколомен бірге.
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Эмма-сама да таң қалды. Біз о дүниеде соғысамыз".
Әке. Мен Пикколоның ағасымын және қорқамын.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Біз кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Ерекше ZENKAI күшімен шығыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory